---
layout: post
title: "2012年 新年勉強会 開催します(1/19日)"
description: ""
---
{% include JB/setup %}


## 2012年 新年勉強会 開催します(1/19日)

Agile459も、2年目に突入しました。

今年もよろしくお願い致します。

<br/>

2012年最初のイベントは、

東京からまたまたゲストが来ての講演になります。(なんて贅沢なのでしょうw)

講演者の松本さんは、松山出身でいらして、

帰省のタイミングで時間を作って頂き貴重なお話しをして頂きます。

東京のE-Agilityで講演された内容とのこと。東京以外でなかなか聞けるチャンスはありません。

テーマは「アジャイル開発とデータ管理」という、またとっても興味を擽られる内容です。

データ管理の分野にもアジャイルの波が押し寄せているのでしょうか！？

当日を楽しみにしてください。

<br/>

また、その後にAgileJapan2012のキックオフも行います。是非そろってご参加くださいませ。

<br/>

申込みはこちらから→ [http://kokucheese.com/event/index/25003/](http://kokucheese.com/event/index/25003/)
